이러지 마!
내 돈을 쓰고 떼어먹으려고?
아니야!...
이거놔!
안돼.. 안돼..
언니, 꼭 복수하겠어
임변호사님 댁입니까?
네
도난경보 시스템사에서 나왔습니다
들어오세요
들어들 가지
메이!
임변호사가 어제 저녁내내
날 찾았다더군요
대체 무슨 일이죠?
/ 우선 들어와요
어제 저녁엔
어딜 갔었어요?
마카오에 갔었는데
정말 재수없었어요
어제 받은 수수료를
몽땅 잃었다구요
다른 건 다 해도
도박은 할게 못 돼요
손은 왜 그래요?
돈을 잃고 화가 나서
잔을 쳤더니 이꼴이예요
정말 재수없죠
어제 저녁에
여기 왔었나요?
미스 주!
이리 올라오세요
네!
점쟁이가 그러는데 3월에
큰 부자가 된대요
심심할테니 글자 맞추기나
좀 해봐요
좋아요
어떻게 하는거죠?
이 글자들로 완성된
말을 만들면 돼요
글자 맞추기라
협박 편지예요?
연애편지일 수도 있죠
연애편지도 여러 종류죠
미미!
우리가 안지도 오래됐군요
내 일은 많이 도와줬지만
미미에 대해 아는게 없어요
난 그저 돈 벌어 집 사고
결혼해 애 낳고 이민가고
하지만 이민은 별로예요
외국은 답답하니까
돈이 많다면
뭘 할거예요?
무인도를 사서
친구를 모아 파티하고
수영하고
재미있겠죠?
당신은요?
아무 생각없어요 당신의
아름다운 꿈이 부럽군요
이제 이민가면 내 생활에
변화를 시도하겠어요
이 이름은 알것도 같네
내가 정보 하나 줄까요?
상업조사과에서
일하는 친구가
당신에 관한 정보를 달라는데
수십만원짜리 외식을 한다는
정보를 줄 수 밖에
없었어요
알다시피 우리 사이엔
많은 업무 비밀이 있으니
그가 조사했다하면
피차 좋을게 없을거예요
그러니 내 말을 새겨둬요
무슨 뜻이죠?
아무 뜻도 아녜요 불장난이
커질까 알려주는 거죠
조심하라는 거예요
날 협박하는 거예요?
누가 누굴 협박했는지
당신이 말해봐요
당신과 헛소리 할시간없어요!
미미!
누굴 찾으시죠?
미스문이 절 오라고 했어요
저도 잘 모르니까 물어보시죠
어젯밤 못 주무신데다
긴장한 것 같아
닥터마에게 안마사
미스왕을 부탁했어요
정말 세심하군요
변호사님!
어디서 안무하시겠어요?
윗층 내 방이예요
메이, 사람들이 지하실에서
일하는 걸 잊었어
지하실 서랍에 돈있는 걸
눈치 못채게 잘 감시해
가봐
올라와요
조심해!
다 설치됐어요?
네, 다 했습니다
문 닫는걸 잊는다 해도
경보벨이 울립니다
마스터키입니다
무슨 일이 있으면
메인 스위치를 끄세요
알겠습니다
/ 싸인하시죠
계산서는 사무실로 보내주세요
/ 그러죠, 감사합니다
안녕히 가세요
퀴니!
퀴니..
미스왕의 안마 솜씨가
훌륭하군요
그래요? 오랜만에
들어보는 칭찬이네요
메이! 내가 올줄 몰랐지요?
이선생님!
못 들어가게 하는거요?
반가와 하질 않는군요
아니예요, 어서 오세요
임변호사는 별일 없나요?
네, 윗층에 계세요
여기서 무슨 냄새 안나요?
지하실은 지저분하죠
윗층으로 가시죠
임변호사님!
혼자서 무섭지 않으세요?
도둑이 들면 어떡해요?
왜 안 무섭겠어요 경보장치
설치하는거 못봤어요?
제인, 이경사님 오셨어요
실례해요
미스왕, 이리 나오세요
제인!
기분 어때요?
좋아졌어요
오늘 출근 안했어요?
왜 안해?
방금 근처에 쓰레기 차가
뒤집어져서
쓰레기 투성이에 냄새가
진동해 부하에게 부탁하고
당신 보러 왔지
왜 퀴니 행세를 하는거지?
퀴니의 동생이지?
여기서 뭘하려는 거야?
언니 행세하면 안되나?
돈은 어디 있어?
사람이 죽었다구
더 이상 장난치지마
말은 쉽게 하는군
내 언니가 옷장속에
죽어 있는데
장난치지 말라구?
이 경사가 위에 있어
퀴니의 시체가 발견될거야
발견되면 또 어때?
나완 상관없어
언니는 임변호사가 죽인거고
너도 임변호사를 협박했잖아
경찰이 온다 해도
당신들이나 잡아가겠지
그래서 어쩌겠다는 거야?
넌 우리 언니를 어쩔테야?
퀴니의 일은 정말 뜻밖이야
어서 시체부터 옮기자
돈을 찾으면 반을 줄께
정말 웃기는군
일은 네가 만들고
반만 주겠다고?
제인, 이 총 어디서 났지?
양경사가 작년에 영국에서
사다주었어요
그 사람말야? 벌써 전근갔어
이 총 허가 받은거야?
그럼요, 대탐정님! 보여줄께요
이건 기한이 지났어요
봐봐
내가 가져가서 수속해줄께
안 그러면 말썽 생겨
속마음 다 알아요
질투하는 거죠?
가져가지 말아요
여자 혼자 이 큰집에서
총도 없이 어떻게 지내요?
바로 그거야
집에 남자가 있는게
더 안전하잖아
허가증과 실탄은 가져갔다가
수속 끝나면 돌려줄께
됐지?
의심스런 점이 있으면
역시 조심해야만 해
내가 당신을
좋아한다고 생각해요?
분명히 당신을 날 사랑해
어서 시체를 숨겨
난 메인 스위치를 끌께
무슨 일이오?
도난경보시스템을 장치했길래
시험해봤어요
아무 일 없어요
당신들은 정말 냄새 안나?
지하실에서 이상한 냄새가 나
내가 내려가보겠어
미스왕, 여기서 뭐해요?
경보벨이 울리길래
무슨 일인가 보러왔어요
대체 무슨 일이죠?
정말 아무 냄새도 안나?
여기서 냄새가 나요?
무슨 일이야?
아니에요, 빈 병이 굴렀어요
뭘 찾았어요?
이상해!
아무것도 없어
틀림없이 냄새는 여기서
나는데 말야
쥐야!
쥐?
쥐가 많아서 냄새가 났군
/ 위로 데려가요
여기 앉혀요
괜찮아요?
괜찮아요
난 쥐가 제일 무서워요
그렇게 약해서야
앞으론 지하실에
내려가지 마
본부에서 호출이군
/ 가보세요
내일 사람을 시켜 쥐를
잡아줄께요
배웅할께요
뭐하는 거야?
이경사가 다행히 퀴니의
시체를 발견 못했어
안 그랬으면 끝장이었어
이제 그만 손 떼라구
손을 떼? 쉽지 않을걸
그게 뭐지?
이건 대단한거지
수도물에 섞어 공급하면
홍콩시민 모두가 중독될거야
여자 하나 쯤이야
이 정도면 충분해
넌 그녀를 죽이려하는 거지?
말 잘 했어
그녀가 죽으면
돈 문제는 더 간단해져
왜 그래? 무서워?
못 마시겠지?
멍청하긴! 칼슘염이라구
새파랗게 질리기는!
메이!
메이!...
제인!
무슨 일이예요?
옷장 안에 사람이 있어
움직이질 않아
내가 찌른 여자인지 가봐
움직이면 어떡해요
앞장서봐요
메이, 가봐
만지기 무서우면 이걸로 해봐
누군가 보라구
사람은 벌써 죽었는데
울면 뭐해?
인정머리 없는 것!
보고 싶다면 보여주지
제인, 할말이 있어요
올라가요
무슨 얘긴데?
미스왕이 집에 돈이 있는걸
알아선 안돼요
어쨌든 외부인이니까 돈을
우선 숨기는게 안전해요
지금 도둑이 집에 죽어있으니
신고하는게 좋겠어
그렇게 하면 안돼요
경찰이 조사를 시작하면
변호사일에 영향이 있어요
내가 미스왕하고 시체를
먼저 매장하는게 어때요?
그건 안돼
헨리에게 전화하는게 좋겠어
좋은 수가 있을거야
경찰본부의 이경사입니다
이경사님, 저 메이예요
변호사님이 경사님과 의논할
일이 있다니 속히 오세요
그렇게 전하죠
천만예요, 있다 뵐께요
마셔
경사님이 2시간 후에나
올 수 있대요
뭐하는 거야?
우린 둘이고 저 여잔 혼자야
돈을 차지하긴 아주 쉬워
그럼 안돼
우리가 일을 꾸미는걸 알면
가만 두지 않을거야
그녀는 일을
떠벌리지 못해!
그녀를 해치지 마
누구도 더 다쳐선 안돼
내가 돈을 가져다
모두 네게 줄께
그런 말로 속이려구?
좋아, 덤비라구
덤벼.. 덤벼!
그러지마
메이!...
뭐하는 거예요?
지하실의 여자가 안죽었을까봐
칼을 가지러 왔는데
부주의해서 다쳤어요
신경쓰지 말아요
헨리가 오면 생각해요
메이, 나와봐
할 말이 있어!
나한테 한 말 절대 잊지마!
생각해봤는데 많은 돈을 집에
두는건 위험할것 같애
메이가 은행에 입금시켜줘
메이를 믿기 때문이야
그동안 메이에게 함부로
한적이 있었어
이민가면 꼭 이민 수속을
해줄테니 안심해
제인, 고마워요
그럼 다녀올께요
메이, 안전하게 먼저 은행의
하선생에게 전화하지
기다렸다가 돈을 입금시키고
퇴근하시라구
그러죠
하선생님 계세요?
여보세요? 하선생님이세요?
임변호사 비서 메이예요
급히 입금할 돈이 있는데
가지고 갈테니
기다리시겠어요?
금방 갈께요
고맙습니다
네, 있다가 뵙지요
지금 바로 갈테니
안심하세요
갈 필요없겠어
왜요?
지금 가도 차가 밀리면
시간 안에 못 갈거야
역시 가지고 있는게 좋겠어
메이도 함께 있고
헨리도 곧 올테니까
도둑이 지금 곧
올것도 아니잖아
올라가서 돈을 감출께
미스왕 하고 함께 나가서
뭘 좀 먹고 와
오는 길에 내것도 사오고
혼자서 무섭지 않겠어요?
무섭지 않아
도난경보장치도 있으니 누가
침입하면 바로 알 수 있어
임변호사님!
음식을 준비했는데
맛이 괜찮아요
다 차리면 부를께요
난 올라가볼께
은행에 전화해서
기다리지 말라고 할께요
그래
그녀가 아는척 해도 좋고
모른척하면 더 불쌍하겠군
뭘 넣은거지?
조미료!
색깔이 이상한데
먹고 나서 한잠 자고 내일
일어나면 그녀는 무일푼이야
누이 좋고 매부 좋은거
아니겠어?
맛 좀 볼테야?
스프말고 다른 음식에도
약 넣었어?
무슨 소릴!
날 못 믿어?
음식 좀 보고 있어 내려가서
언니 시체를 치울테니
돈만 손에 들어오면
갈테니까 안심해!
언니!
언닌 너무 억울하게 죽었어
그 여잘 죽여서
꼭 복수하겠어
제인!...
제인!
무슨 일이야?
/ 할말이 있어요
갔다와서 들을께
/ 들어봐요
변호사님의 차 바퀴가 모두
구멍이 났는지 모르겠네요
대체 어떤 놈이 그런거지?
밥먹고 나가는게 좋겠어요
우리가 함께 모셔다 드리죠
드세요
향기가 좋군요
많아서 다 못 먹겠네요
메이, 더 먹어
별로 식욕이 없네요
육류가 싫으시면 생선 드세요
드시고 피로 푸세요
미스왕도 좀 드세요
네
제인, 샐러드 좀 드세요
샐러드도 좋지
소스 뿌려 드릴께요
여기요
거기도 뿌려 줄께요
됐어요, 그냥이 더 좋아요
그러죠
탕은 왜 없죠?
있어요, 금방 가져올께요
빵이 맛있네요
탕이에요
이 탕은 언니가 가르쳐 줬어요
드셔 보세요
탕 좀 드셔 보세요
지금은 뜨거우니
좀 이따가 먹을께요
속이 안 좋네요
탕 좀 드시면 괜찮아지실꺼에요
미안해요
제인, 괜찮아요?
못된것, 음식에 독 넣었지?
그러지마
전부 너 때문이야
탕에 손도 안 댔어
탕에 독이 있는데
어떻게 먹어
널 독살할까봐 겁나?
물론이지
이제 날 믿어?
임변호사님, 도와드릴까요?
임변호사님, 많이 차렸는데
좀 드셔 보세요
미안해요, 토한 뒤라
좀 쉬고 싶어요
그러세요
괜찮아요?
쉬면 되겠어
굶으면 안돼요
비타민 두알을 먹어두세요
제가 준비한 거예요
난 어릴때부터 약을
안 먹었어요
그럼 물이라도 드세요
물을 마시면
좀 편해질거예요
제인!
왜 그래?
아무것도 아니예요
내가 나갈께요
설명할 필요없어요
뭐라고 해도 안믿으니까
친구 헛사귀었군요
오늘은 결판내야겠어요
임변호사님, 대단하시군요
친구 많다고 날 협박해요?
이 수표로 당신 친구하고
가서 밥이나 사 드시죠
가져가요
앞으로는 각자의
길을 가자구요
그런 뜻이 아니었어요
오해했어요
그런뜻이 아니면 뭐죠?
경찰 친구 있으면
콧대 세운다 이거예요?
미미!
당신도 그렇지 저 여자
도와서 얻은게 있어요?
하녀 취급이나 당하고
아직도 모르겠어요?
이걸로 친구 밥이나 사줘요
경찰에 신고...
왜 그렇게 화를 내세요?
스프 들면서 기분 푸세요
그러죠
뜨거우니 천천히 드세요
먹지 말아요
이거 다시 가져가요
적다는 건가요?
사람이 왜 그래요?
당신 상사니까
당신이 대신 받아요
됐어요, 이리줘요
얘기 끝났으면 어서가요
정말 심하군
나한테 아쉬운 소리할
날 있을거야
두고 보자구
올라가겠어요
음식을 하나도 먹지 않았어
더 지독한 맛을
보여주고 말겠어
제인!
문 열어요
급히 할 말이 있어요
내일 얘기해
자야겠어
제인, 솔직히 말해서
협박한 사람은 나예요
하지만 지금은 돕고 싶어요
/ 그런 널 어떻게 믿겠어?
진심이예요 제인, 그 애가
당신을 독살하려 해요
전과가 있어
무슨 짓이든 할거예요
지금 밖에 나갔는데
곧 올거예요
어서 함께 도망쳐요
제인, 불이 났어요
무슨 소릴해도 안믿어
지금껏 널 친구로 생각했는데
작당해서 날 해치려들어?
어서 문열어요
안 그러면 타 죽어요
문을 열 수 있을거라 생각마
미미에게 신고하라고 했어
법정에서 보자구
경찰신고센터입니다
여보세요?
누가 날 죽이려해요
여기는...
여보세요...
제인!
그렇게 간단하지 않아
차 세워!
제인, 마음 풀어
곧 비행기에 오를텐데
기분 좀 풀어야지
캐나다는 홍콩보다 좋을까요?
지난날을 잊고
새출발 하고 싶어
그렇게 비관하지마 홍콩은
추억할 것이 많으니까
좋은 것만 가져가고
나쁜건 내게 남기고 가
대단하군요
그럼 괴로워질텐데요
많아도 무서울거 없어 당신이
나서서 소송처리하니까
여보세요?
조이스!
나 방금 영사와 만났는데
중미에 있는 섬이
내게 적격이래
무슨 섬이야?
이름은 생각나지 않아
다녀와서 말해줄께
안녕!
언니, 언니 행세를 대신하며
지냈지만 아무도 눈치못챘어
이젠 모든것에 적응했어
나 자신으로 돌아가지 않을래
안녕하세요!
염정공서의 조사원입니다
당신이 불법수수료를 받았다는
증거를 입수했소
또 1989년 3월 7일 당신이
개설해서 임변호사에게 준
수표 뒷장에 쓰인
글씨로 보아
당신은 살인 사건과
관련된 의심을 받고 있소
우리에게 협조해서
관련된자를 자백하면
죄가 경감되도록
법정에 요청하겠소
우리측 증인이 되겠소?
[임 초 교 : 변호사]
사기로 재물을 사취
징역 4년에 처하고
변호사 협회에서 자격상실됨
[문 가 의 : 변호사 비서]
임변호사 협박죄로 고소되어
징역 2년에 처함
[왕 소 연 : 점 원]
하승동 살해에
과실치사적용, 상해치상으로
징역 5년에 처함
[주 가 이 (미미) : 브로커]
증거 질서위반 및 과다수수료로
기소되어 징역 18개월
집행유예 2년
추징금 백칠십오만불